Dynamische Werkzeuglängenkompensation
Hier handelt es sich um ein Beispiel welches aber noch von dir erweitert werden sollte.


Implementierung:

- Ordner anlegen z.B. mit dem Namen macro

- In der INI braucht man 2 neue Zeile in der Sektion [RS274NGC]
	REMAP=M6  modalgroup=6 ngc=messen
	SUBROUTINE_PATH = macros
- In der HAL muss der Probeeingang mit einen Eingang verknüft sein.
	net probe-in motion.probe-input <= parport.0.pin-02-in

Benutzung:

- Achsen müssen referenziert sein
- Nullpunkte dürfen nur mit vermessenen Werkzeug gesetzt werden





